Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Payout Currency
ja: 払い戻し通貨

source: Payout has moved in your favour from %1 to %2.
ja: 払い戻し価格が%1から%2に変化しました。

source: Payout may not have more than two decimal places.
ja: 払い戻し価格に２つ以上の少数を持たせることは不可能です。

source: Payout must be between <strong>%1</strong> and <strong>%2</strong>.
ja: 払い戻し金額は、<strong>%1</strong>と<strong>%2</strong>間で指定して下さい。

source: Pending Bonus: %1
ja: 審査中ボーナス：%1

source: Pension
ja: 年金

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Period
ja: 期間

source: Perl modules
ja: Perl モジュール

source: Permission denied
ja: 許可が拒否されました

source: Personal Details
ja: 個人情報

source: Pick workspace file
ja: ワークスペースファイルを選択

source: Pip stands for ‘percentage in point’ which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001).
ja: Pipとは ‘percentage in point’の略語であり、通常は小数第４位の値を示します。例）0.0001

source: Place a random trade
ja: ランダム指数をトレード開始

source: Platform Tour
ja: ご利用ガイド

source: Please choose which currency you would like to transact in.
ja: お取り引き希望の通貨をお選び下さい。

source: Please click on the "Play" button to start the video.
ja: 上記画像をクリックし解説動画を再生して下さい。

source: Please confirm the trade on your statement before proceeding.
ja: 続行する前に、お客様の取引明細書をご確認ください。

source: Please confirm the transaction details in order to complete the transfer:
ja: 送金を完了するために、取引明細をご確認ください。

source: Please contact us with whatever is on your mind at <a href="mailto:%1">%1</a>. We'll be happy to hear your feedback and to answer any questions promptly and accurately.
ja: お問い合わせ事項、<a href="mailto:%1">%1</a>までお願いします。皆様からのご意見、ご質問もお待ちしております。スタッフ一同、精一杯の対応をさせて頂きます。

source: Please enter a date that is at least 6 months from now.
ja: 現在から最低６ヶ月先の日付を入力して下さい。

source: Please enter a number between 0 and %1.
ja: 0から%1の数字を入力してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードをご入力して下さい。

source: Please enter a town or city.
ja: 都市または街の名前をご入力して下さい。

source: Please enter a valid amount.
ja: 有効な値をご入力して下さい。

source: Please enter a valid name.
ja: 有効なお名前をご入力して下さい。

source: Please enter an integer value.
ja: 半角で数値をご入力して下さい。

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD.
ja: 日付を年-月-年（YYYY-MM-DD）の順で半角で入力して下さい。

source: Please enter the Login ID to transfer funds.
ja: 資金を送金するには、ログインIDを入力してください。

source: Please enter the country where you want to offer your service
ja: サービスを展開される予定の国名をご入力して下さい

source: Please enter the first line of your home address.
ja: ご住所情報の１行目をご入力して下さい。

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスをご入力して下さい。

source: Please enter your first name.
ja: 名をご入力して下さい。

source: Please enter your last name.
ja: 姓をご入力して下さい。

source: Please enter your secret answer
ja: 秘密のご質問をご入力して下さい。

source: Please fill in the Login ID and Amount you wish to transfer to your Client in the form below:
ja: 下記フォームにログインIDとご希望の送金額をご入力ださい。

source: Please input a valid date.
ja: 有効な日付をご入力して下さい。

source: Please make sure that you first agree with the Agent on the terms of payment before submitting your request.
ja: リクエストを送信される前に、お支払い条件に関してエージェントに同意をいただく必要があります。

source: Please note that mobile telephone bills are not acceptable as evidence of address
ja: 携帯電話のお支払い通知票は居住地証明の書類として提出することはできません。

source: Please note that our website generates log files that record the IP addresses of accesses to your account. This information is gathered with the sole purpose of assisting in the unlikely event of a need to investigate accesses to your account by unauthorised users. Additionally we may verify certain of the information you supply in the account opening form, or otherwise, with third-party information providers.
ja: 当社サイトは、お客様のご口座へのIPアドレスのアクセス履歴に関するログファイルを生成することをご承知置き下さい。この情報は不正アクセスなどの予防や調査を目的としてのみ収集されます。また、ご口座開設時に提供された情報を当社、または第三者の情報機関にて認証させて頂く場合があります。

source: Please note that we have found no accounts registered with this e-mail address. If you can't recall the e-mail address used during account registration, please <a href="%1"><strong>contact us</strong></a>.
ja: 入力されたメールアドレスにてご登録された口座は存在しません。ご登録されたメールアドレスを失念された場合は、 <a href="%1"><strong>こちらから</strong></a>ご連絡下さい。

source: Please note that weekend quotes are ignored for the purpose of contract settlement. During weekends, the forex markets may occasionally generate prices, however these prices are often artificial (traders sometimes take advantage of the illiquidity of the markets during weekends to push up or down prices). To avoid settling prices based on such artificial prices, it is %1's policy not to count weekend prices towards contract settlement values (except for the random indices, which are open during weekends).
ja: トレードを確定する目的で週末の価格が適用されないことをご理解下さい。週末にも外国為替市場にて価格変動が発生する場合がありますが、このような価格は恣意的に発生させられたものである（週末の市場硬直性から利益を得ようとするトレーダーが存在します。）ことが殆どですので、このような恣意的な価格に基づく価格設定を避けるために週末も開場しているランダム指数を除き、%1では週末の価格をトレードの確定要素として採用することはありません。

source: Please note that you may update your personal information at any time by logging into the "Settings" section of your account. It is your responsibility to ensure that %1 is promptly and continually informed of any change in your personal information.
ja: お客様の個人情報はいつでも各種設定ページから変更して頂くことが可能です。お客様の個人情報を適切、かつ継続的に%1に更新して頂くことはお客様の義務になります。

source: Please note that your settings have been updated as follows:
ja: 下記の内容で設定内容の更新を承りました。

source: Please post the documents to:
ja: 以下の住所へ書類をご郵送して下さい。：

source: Please provide at least one self-exclusion setting.
ja: ご希望される自己制限の対象を少なくとも１点選択して下さい。

source: Please provide some information about yourself and your proposed services
ja: 自己紹介、及び提案されるサービスに関する情報をお知らせ下さい

source: Please provide us with the following information:
ja: 下記の情報をご提供下さい。

source: Please provide your email address and password to open a virtual money account and start practicing.
ja: デモ口座開設のためにメールアドレスとパスワードをご入力して下さい。デモ口座で練習しトレードに自信を持ちましょう。

source: Please remember at all times that trading binary options can be an exciting activity, but we have a moral duty to remind you of the risks you may run. Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. We kindly ask you to engage in a careful self-analysis to check if you are at risk. To avoid the danger of such an addiction, it is important that you follow some basic principles and guidelines.
ja: バイナリーオプションのお取り引きは常に刺激的なものに成り得ますが、当社ではお客様に対してリスクを認識して頂くモラル的な義務があります。オプション取引は依存を引き起こすことがあり、日常生活に支障を来す可能性があります。当社では、お客様ご自身で注意深くご自身の行動を分析して頂き、ご自身のリスクを確認して頂きますようご協力をお願いしております。前述のような依存を避けて頂くために、以下の原則、及びガイドラインに従って頂くことは重要です。

source: Please select
ja: 選択して下さい

source: Please select "Payout" or "Stake" option.
ja: 払い戻し価格、又は購入価格オプションを選択して下さい。

source: Please select a value.
ja: 値を選択してください。

source: Please specify your country.
ja: 居住国をご指定下さい。

source: Please switch accounts to trade this market.
ja: このマーケットで取引するには口座を切り替えてください。

source: Please switch to your real money account (or upgrade now) to register as an API developer
ja: API開発者としてご登録いただくには、リアルマネー口座に切り替えてください。

source: Please try again.
ja: 再びお試し下さい。

source: Please type your chosen password twice into the fields below:
ja: 下記の記入欄にパスワードを二度ご入力して下さい：

source: Please use only alphanumeric characters or spaces.
ja: 半角英数字、またはスペースのみご入力して下さい。

source: Please use only letters, spaces, hyphens, full-stops or apostrophes.
ja: 文字、スペース、句読点のみでご入力下さい。

source: Please wait.<br />Your request is being processed.
ja: 少々お待ち下さい。<br />リクエストを処理中です。

source: Portfolio
ja: 資産情報

source: Postal Code / ZIP
ja: 郵便番号

source: Postcode is invalid.
ja: 郵便番号の値が不正です。半角数字でご入力下さい。

source: Postcode is required for UK residents.
ja: イギリスに居住している方は郵便番号のご入力が必須となります。

source: Postcode must be less than 20 characters long and may not contain "+".
ja: パスワードは２０文字以下の半角英数字で+を含めずにご指定下さい。

source: Potential Payout
ja: 期待払い戻し金額

source: Potential Profit
ja: 利益の期待値

source: Potential profit
ja: 潜在利益

source: Power & simplicity
ja: 効果的かつ簡潔

source: Presents the maximum aggregate payouts on outstanding contracts in your portfolio. If the maximum is attained, you may not purchase additional contracts without first closing out existing positions.
ja: 資産情報ページ内に存在する未決済分トレードに対する払い戻し金額の最高総額を示します。最高総額を超えた場合、オープン中のトレードを閉じて頂くことで新たなトレードの購入が可能になります。

source: Prevailing market price cannot be determined at this time.
ja: 現在、このトレードの優勢価格を決定することができません。

source: Prevailing market price cannot be determined.
ja: 優勢価格を定めることができません。

source: Previous
ja: 戻る

source: Price
ja: 価格

source: Price Oscillator
ja: プライス・オシレーター

source: Price has moved in your favour from %1 to %2.
ja: 価格が%1から%2に変化しました。

source: Price the trade.
ja: トレード価格を決定する。

source: Pricing Table
ja: 価格情報検索

source: Pricing table
ja: 価格情報検索

source: Primary
ja: 主要

source: Print
ja: プリント

source: Print chart
ja: チャートを印刷

source: Privacy & Security
ja: 個人情報のお取り扱いについて

source: Proceed
ja: 続行

source: Processing Time
ja: 決済所要時間

source: Professional Clients
ja: プロ投資家

source: Profit
ja: 利益

source: Profit / Loss
ja: 利益/損失

source: Profit Table
ja: 取引詳細

source: Profit/<wbr/>Loss
ja: 利益/<wbr/>損益

source: Profit/Loss
ja: 利益/損益

source: Prominently incorporate and continually display the most up-to-date Links provided to you by the Company on your Site and you shall not alter the form, location or operation of the Links without the Company's prior consent
ja: プロモーションサイトに当社が提供したリンクを頻繁に掲載し、継続的に最新のリンクを表示させます。また、当社の事前の承諾無しにリンクの様式、設置場所、及び運営を改変することは禁止しています。

source: Promoting the %1 Site
ja: %1のプロモーションについて

source: Proof of address
ja: 居住地の証明について

source: Proper barriers could not be determined.
ja: 適切なバリア値が決定されませんでした。

source: Propose specific contracts; receive validation and real-time pricing as determined by current market conditions
ja: 特定の契約を提案します。妥当性の確認や市場の現状によって決定されるリアルタイムの価格をお受け取りいただけます。

source: Provide the Company with all data and information related to the Company (including, but not limited to, passwords) at no charge to the Company, to enable the Company to monitor your Site and to ensure that you are complying with these terms and conditions.
ja: アフィリエイト会員のサイトの監視することでアフィリエイトに関する本契約を遵守しているか確認するために、当社に課金することなしにプロモーションサイトへのパスワードも含む全てのデータや情報を提供して頂きます。

source: Provide us with the following documentation:
ja: 下記の書類をご提供下さい。

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchase Date
ja: 購入日時

source: Purchase Price
ja: 購入価格

source: Purchase Spot
ja: 購入スポット

source: Purchase Time
ja: 購入時間

source: Purchase a proposed contract on behalf of a community of Binary.com accounts; receive all individual transaction numbers or error conditions
ja: Binary.comアカウントのコミュニティに代わって提案されたトレードを購入します。すべての各取引番号またはエラー状態をお受け取りいただけます。

source: Purchase a proposed contract; receive transaction number and relevant contract-start parameters
ja: 提案された契約を購入します。取引番号及び当該契約開始パラメータをお受け取りいただけます。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed our payout limit for open contracts of this type. To continue please consider to sell a few contracts at the market or trade in different contract types.
ja: この契約のご購入は、このタイプの契約をオープンにすることでペイアウト限度額を超過します。続行いただくには、マーケットの契約をいくつか販売いただくか、違うタイプのお取引をしてください。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your 7-day turnover limit of %1%2.
ja: このトレード購入されると、%1%2の7日間ターンオーバー制限を超過します。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your daily turnover limit of %1%2.
ja: このトレード購入により１日あたりのトレード購入可能金額%1%2を超過します。

source: Put a limit on your winnings. Once you have reached it put some aside and trade with the rest of the money.
ja: 資金管理も万全のものとしましょう。目標の利益を達成したら一旦、トレードを休止されることをお勧めします。

source: Query historical account transactions by month or by advanced search criteria
ja: 月別または高度な検索条件を利用して過去の口座取引を照会

source: Quote
ja: 引用

source: REST API Console Facility
ja: REST APIコンソールツール

source: REST API: Contract Purchase
ja: REST API: 契約購入

source: REST API: Contract Sale
ja: REST API: 契約を売る

source: Random
ja: ランダム

source: Random 100 Index
ja: ランダム１００指数

source: Random 25 Index
ja: ランダム２５指数

source: Random 50 Index
ja: ランダム５０指数

source: Random 75 Index
ja: ランダム７５指数

source: Random Bear
ja: ランダム・ベアー

source: Random Indices
ja: ランダム指数

source: Random Markets
ja: ランダム指数市場

source: Random Moon
ja: ランダム・月

source: Random Quotidians
ja: ９時リセット・ランダム指数

source: Random Yang
ja: ランダム・陽

source: Rate of Change
ja: Rate Of Change：ROC

source: Re-enter your password
ja: パスワードを再度入力して下さい。

source: Read about the five types of trade offered by %1.
ja: %1が提供する５種類のトレードについて

source: Read the answers to some common questions.
ja: よくある質問事項に対する回答はこちらから

source: Real Account
ja: リアル口座

source: Real-time prices, benchmarked against interbank options markets.
ja: リアルタイムの価格とインターバンクのオプション市場をベンチマーク

source: Reality Check
ja: リアリティチェック

source: Realtime data is not available for this underlying
ja: この取引対象でのリアルタイムデータのご入手は不可能です

source: Reap the rewards of trading binaries, knowing your funds are always safe.
ja: バイナリー取引を行うことで得られる様々なメリットがあり、お客様の資金は万全の体制で守られています。

source: Receive current open contract positions, get relevant detail on each open position, and see an indicative sell-back price (if available)
ja: 現在オープンのトレードポジションを受け取り、各オープンポジションの関連詳細情報を取得して、表示されている売戻価格を参照しましょう（可能な場合）

source: Receive real-time stream of contract prices for a given contract proposal
ja: 提案された契約用にリアルタイム契約価格のストリームを受信する

source: Receive real-time stream of spot prices for a given symbol
ja: 特定のシンボル用スポット価格のリアルタイムストリームを受信する

source: Ref.
ja: 参照番号

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd.
ja: Regent Markets Group LimitedはBinary Ltd.に改名

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd., harmonising company and website branding throughout the organisation.
ja: Regent Markets Group Ltd.はBinary Ltd.に改名することで、当社とウェブサイトのブランディングの調和を組織的にもたらす。

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
ja: BetsForTradersをRegent Marketsに統合

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial betting. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an internet betting licence.
ja: ２０００年３月に、固定オッズ業界での独自的なポジションを明確にするため、取引技術の特許を申請。３月にサービス名をBetOnMarkets.comに変更し、本社をマルタ共和国に移動させ、インターネット上のベッティング免許を取得。

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
ja: Regent Marketsは特許取得を申請し、BetOnMarketsを商標登録

source: Regent Markets granted US patent for ‘Betting system and method’
ja: Regent Marketsは、「トレードシステムと手法」に関する米国特許を取得

source: Regent Markets granted two new US patents
ja: Regent Marketsは新たに２点の米国特許を取得

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
ja: Jean-Yves SireauがRegent Marketsを創立

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
ja: Regent Marketsはマン島のライセンスを取得

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial betting services
ja: Regent Marketsはオンライン上のトレードシステム開始のため、融資を受ける

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
ja: Regent Marketsは、Cyberjaya（マレーシア）に開発センターを設立

source: Regent Pacific Group Ltd., the Hong Kong-listed founding shareholder of Binary.com, <a href="%1" target="_blank">disposes of its stake</a> at a valuation of US$ 50.5 million.
ja: Binary.comの香港上場の創立株主であるRegent Pacific Group Ltd <a href="%1" target="_blank">disposes of its stake</a> US$ 5,050万の企業価値評

source: Regent Pacific transaction
ja: Regent Pacific 取引

source: Register
ja: ご登録はこちらから

source: Registration
ja: ご登録

source: Relative Strength Index
ja: Relative Strength Index：RSI

source: Reload Cashier
ja: キャッシャーの再読込

source: Reload page
ja: ページの再読込

source: Remember, if you don't receive an email from us in the next few minutes, please check your junk/spam mail folder or <a href='%1' class='pjaxload'>contact us</a> should you need further assistance.
ja: 数分たっても当社からメールをご確認いただけない場合は、迷惑/スパムメールフォルダをご確認いただくか、サポートが必要な場合は<a href='%1' class='pjaxload'>当社までお問い合わせ</a>ください。

source: Remove Overlay
ja: オーバレイを削除

source: Represents the maximum amount of cash that you may hold in your account. If the maximum is reached, you will be asked to withdraw funds.
ja: ご口座で保有可能なご口座残高の最高金額を示します。最高金額を超えた場合はご出金をお願いいたします。

source: Represents the maximum number of outstanding contracts in your portfolio. Each line in your portfolio counts for one open position. Once the maximum is reached, you will not be able to open new positions without closing an existing position first.
ja: 未決済分のトレード総数を示し、各行を１件分の未決済分のオープン中のポジションとしてカウントします。最高件数を超えた場合、オープン中のトレードを閉じて頂くことで新たなトレードの購入が可能になります。

source: Represents the maximum volume of contracts that you may purchase in any given trading day.
ja: 購入可能な１日あたりのトレードの総額を示します。

source: Resale of this contract is not offered due to end-of-year market holidays.
ja: 年末年始の市場スケージュルの都合上、このトレードを売ることは不可能です。

source: Resale of this contract is not offered due to market holiday during contract period.
ja: 市場の休場スケジュールの都合につき、このトレードの取引期間中にトレードを売ることは不可能です。

source: Resale of this contract is not offered due to market holidays during contract period.
ja: 市場の休場スケジュールの都合につき、このトレードの取引期間中にトレードを売ることは不可能です。

source: Resale of this contract is not offered with less than %1 remaining.
ja: 残りの取引期間が%1未満のトレードを売ることはできません。

source: Resale of this contract is not offered.
ja: このトレードを売ることは不可能です。

source: Resale price
ja: 転売価格

source: Resend Verification Email
ja: 認証確認メールを再送信する

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: Resources
ja: 取引参考情報

source: Responsible Trading
ja: 健全なトレードのために

source: Retail Clients
ja: 個人のお客様

source: Retracement Percentages
ja: Retracement率

source: Retry
ja: 再試行

source: Return
ja: リターン率

source: Returns above 100% on simple <a href='%1' class='pjaxload'>rise/fall</a> contracts.
ja: 100%以上のシンプルな <a href='%1' class='pjaxload'>アップ/ダウン</a> トレード

source: Returns above 1000% on <a href='%1' class='pjaxload'>higher/lower</a> and <a href='%2' class='pjaxload'>touch/no-touch</a> trades.
ja: <a href='%1' class='pjaxload'>ラダー高/ラダー低</a>、及び<a href='%2' class='pjaxload'>タッチ/ノータッチ</a>では１０００％以上のリターンが期待できます。

source: Right click to add studies, lines, overlays and more. You can save your work by choosing Workspace from the top menu
ja: 右クリックで各種表示機能を追加できます。トップメニューからワークスペースを選択することで設定を保存できます

source: Rise
ja: ハイ

source: Rise / Fall Table
ja: ハイ/ロー還元率

source: Rise / Fall table
ja: ハイ/ロー還元率

source: Rise Contract Return
ja: ハイ・還元率

source: Rise Contract Return (%)
ja: ハイ・還元率 (%)

source: Rise/Fall
ja: ハイ/ロー

source: Rise/Fall Table
ja: ハイ/ロー還元率

source: Rise/Fall contracts of less than 5 minutes duration are only available when you select "Now" as the start time.
ja: Rise/Fallでは開始時間を"Now"に指定した場合のみ、５分以下でのトレードが可能です。

source: Rise/Fall trades
ja: ハイ/ロー・トレード

source: Risk Disclaimer
ja: 免責事項

source: Risks of Investment Products
ja: 投資商品のリスク

source: Sa
ja: 土曜日

source: Salaried Employee
ja: サラリーマン

source: Sale Date
ja: 決済日時

source: Sale Price
ja: 決済価格

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Save as CSV
ja: CSVへ保存

source: Save as JPEG
ja: JPEGへ保存

source: Save as PDF
ja: PDFへ保存

source: Save as PNG
ja: PNGへ保存

source: Save as SVG
ja: SVGへ保存

source: Second line of home address
ja: マンション（建物）名と号室

source: Secondary
ja: セカンダリー

source: Secret question
ja: 秘密のご質問

source: Security
ja: セキュリティ情報

source: Security Statement
ja: 個人情報と取引情報の秘匿性について

source: Security and Privacy
ja: ご利用規約と個人情報のお取り扱い

source: See demo
ja: デモを参照する

source: See our
ja: こちらから

source: Select Country
ja: 国名を選択

source: Select market
ja: 取引市場を選択

source: Self Exclusion
ja: お取引制限

source: Self-Employed
ja: 自営業

source: Self-Exclusion Facilities
ja: お取り引き上限のご設定

source: Sell
ja: 売却

source: Sell (ahead of contract expiry) one of the currently open positions from the Portfolio
ja: ポートフォリオから現在オープンポジションの1つを（契約期限前に）売る

source: Sell Contract from Portfolio
ja: ポートフォリオから契約を売る

source: Sell Price
ja: 決済価格

source: Sell Spot
ja: 売却スポット

source: Sell Time
ja: 売却時間

source: Sell at market
ja: 市場で売る

source: Sell back trades at market prices.
ja: 市場価格でトレードを買い戻す。

source: Sell option
ja: トレード転売

source: Send Verification Email
ja: 認証メールを送信する

source: Send us a CV and a covering letter that describes your career interests.
ja: 履歴書とキャリアに関する興味を述べたカバレターをお送りください。

source: Send your funds to the payment agent. The deposited funds, less the agent's commission, will show up in your account.
ja: 決済代行会社に資金を送金してください。ご入金された資金は、代行手数料が差し引かれ、お客様の口座に表示されます。

source: Sep
ja: ９月

source: September
ja: ９月

source: Service summary
ja: サービス概要

source: Session duration limit cannot be more than 1440 minutes.
ja: 制限値の上限は1440分です。

source: Session duration limit is currently set to <strong>%1 minutes.</strong>
ja: セッション期間として現在、<strong>%1分</strong>が指定されています。

source: Session duration limit, in minutes
ja: 最高サイト滞在時間（分単位でご登録して下さい。）

source: Session duration:
ja: セッション継続時間:

source: Settings
ja: 各種設定

source: Settles
ja: 約定時間

source: Sharp Prices. Smart Trading.
ja: 優れた価格設定、賢くトレード。

source: Sharp prices
ja: 優れた価格設定

source: Short summary of your Payment Agent service
ja: あなたの決済代行サービス概要

source: Should a disruption occur in the data feeds which cannot be readily rectified by the Company, the Company reserves the right to refund the contract purchase.
ja: 当社にて容易に矯正できないような干渉がデータフィードに発生した場合、当社にはトレードの購入価格を返金する権利があります。

source: Should any client for whom you are receiving commissions process a chargeback, the Company reserves the right to deduct the commission portion of the chargeback from the total balance due to you for the current month. Should this deduction of the accumulated revenue exceed your current amount due, your balance will then revert to a negative balance, and you will have to earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
ja: アフィリエイト報酬を得ているアフィリエイト会員がチャージバックを行った場合、チャージッバック請求相当額を該当月のアフィリエイト報酬から差し引く権利を当社は有します。このチャージバック費用がアフィリエイト報酬収入でカバーできない場合はマイナス分として計上され、チャージバック費用が返金されるまでアフィリエイト報酬から差し引きされます。尚、場合によっては当社がアフィリエイト会員の口座に当社が提供したプロモーションコードを削除する権利も当社は有します。

source: Should the Company receive a complaint which could have involved the Alternate Dispute Resolution entity, or the Company believes that the affiliate is in breach of any relevant advertising code of practice, then the Company has the right to terminate this Agreement.
ja: 当社が他の機関を巻き込む異議を受け取り当社にて広告コードに関する違反行為を検出した場合、当社にはこの契約を終了させる権利があります。

source: Should these expenses not be covered by funds in your account we reserve the right to investigate other alternative means for obtaining payment for example: should your account have generated purchasing accounts we will hold payment of commission for these accounts until such a time as the account for damages has been cleared.
ja: もしスパム行為に対する対策費用がアフィリエイト会員のアフィリエイト口座から回収できない場合、当社は別途回収方法を調査する権利を有します。例えば、アフィリエイト口座に発生した報酬を対策費用を全て回収できるまで差し引くなどという方法が適用されます。

source: Should you need help or support, please contact our <a href="%1">Customer Service department</a> and one of our representatives will assist you as soon as possible.
ja: お問い合わせ事項がございましたら、お気軽に<a href="%1">カスタマーサービス</a>までお問い合わせ下さい。

source: Show
ja: 表示

source: Show chart for the given dates
ja: 指定したデータでチャートを表示

source: Show extended options
ja: 他のオプションを表示

source: Show last spot
ja: 最終スポット価格を表示

source: Sign me up
ja: 登録する

source: Simple Moving Average
ja: 単純移動平均線

source: Simplicity
ja: とにかくシンプル

source: Simply change any of your parameters and the trade price instantly changes, giving you real-time knowledge of your stake. %1 ensures fair and transparent pricing by showing you both sides of the trade.
ja: トレード条件を変更するだけで価格情報を得ることができ、リアルタイムで購入価格に関する情報を入手できます。%1では両方のポジションの価格を明示することで、公平で透明な価格設定を保証します。

source: Site
ja: サイト

source: Slow Stochastic
ja: スロー・ストキャスティクス

source: Smart Markets
ja: スマートマーケット

source: Smoothing out random noise
ja: より精度の高いデータを供給

source: Some call types accept a User Token. This allows the call to act on behalf of the owner of that token.
ja: 呼び出しタイプには、ユーザートークンを受け入れるものもあります。呼び出すことでそのトークンの所有者に代わって行動できるようになります。

source: Sorry, $currency is not default currency for payment agent
ja: 申し訳ございませんが、$currencyはその決済代行会社でご利用いただける既定通貨ではありません。

source: Sorry, OHLC is not available for %1.
ja: 申し訳ございませんが、 %1ではOHLCをご利用頂くことができません。
